مرحبا بكم مرة أخرى في SmackDown Live، حيث يبدو أن Shane McMahon يحاول الآن التعويض عما حدث في مباراة الأسبوع الماضي على لقب الولايات المتحدة.
مـــكـافــــــــــــات الـــفـــصـــل الــخـــامــــس
يرى Daniel Bryan أن Buzz يسير على خطاه. كما أن بينهما الآن صفة مشتركة حيث أن بطولة الولايات المتحدة كان أول لقب حصل عليه Bryan في WWE.
سامي زين : "أعرف العديد ممن يزعمون أنهم يستحقون فرصة المنافسة على لقب الولايات المتحدة، لكن إن كان أحدهم يستحق فهو أنا."
سيد:" عم تتحدث؟ قد خضت مباراة المنافسة على اللقب بالفعل، ألا تتذكر؟"
سامي زين:"عمليا، "the Masked Attacker" هو من خاض مباراة المنافسة للحصول على لقب الولايات المتحدة ."                     سامي زين لم يحظ بفرصة
سيد:"أتعلم؟كلامك مقنع. لذا فسأجعلك المتسابق رقم واحد"
سامي زين:"لا أصدق أنك لم تختارني المتسابق رقم واحد"
سيد:"حقا؟ لانني كما قلت، لم تكن في الاعتبار في الأساس"
سيد:" اواثق من امتلاكك الوقـــــــت الكـــافــــــــــي لــــذلــــــــــك؟"
سامي زين:"أجل لدي وقــــت، عما تتحدث؟"
سيد:"ظننت انك منشغل في خسارة المباريات، و ارتداد قبعات حمقاء و هزيمة KO
الفائز: ســــــــــيـــــــــــــد
كيفن :"أوشكت على هزيمتك الأسبوع الماضي حتى تدخل Bobby Roodeل لمهاجمتــــــــي نيــــابة عــــــنـــــــك"
سيد:"لم يهاجمك نيابة عني،فعل هذا لانك و سامي ابرحتماه ضربا قبل ان يتمكن من الوصول للحلبة"
بوبي رود:"في وقت ما؟ كان لا بد من حدوث هذا قبل اسابيع، وحيث ان هذا لم يحدث، فلا بد من حدوثه الليلة"
شاين مكمان:"كان التحدي المفتوحعلى لقب الولايات المتحدة رائعا، لكننا الآن لا نملك رسميا متسابق رقم واحد. يطرح الجميع نقاطا جديرة بالمناقشة باستثناء سامي، لكنك بطل لذلك يجب ان تتخذ القرار . من يجب أن يكون؟ بوبي رود او كيفن اوينز؟"
يجب ان يكون Booby Roode المتنافس الاول او يجب ان يكون Kevin Owens
سيد:"يجب ان يكون رود المتنافس رقم 1. فهو لم يخض اعادة المباراة بعد حادث الاسبوع الماضي"
شايم مكمان:"حسنا، اذن في وقت لاحق من الليلة تقام مباراة لقب الولايات المتحدة ، حيث ستواجه بوبي رود. حظا سعيدا."
سماك داون لايف : بطل الولايات المتحدة : ســــــــيـــــــــد : ArabGameNetwork@
تخطى المشهد........ حفظ هذا المشهد في شريط الاحداث المميزة      B  الغاء    A تحديد
اللقب : حزام بطل الولايات المتحدة الامريكية
دع مستوى صحة بوبي رود يصل الى اللون الاحمر داخل الحلبة
دع مستوى صحة بوبي رود يصل الى اللون الاحمر داخل الحلبة   :  نجاح
يبدو ان بوبي رود في ورطة
انتظر دقيقة، قد يكون Buzz في ورطة الآن ايضا
كان يجب ان نعرف ان هذين الاثنين سيشاركان.
يا الهي، يستغل الموقف.
ما هذا؟
اجل.....
واااا .... باور بومب
هؤلاء وصمة عار على سماك داون لايف
نعم،اوافقك. إنهم يشوهون كل ما يرمز اليه لقب الولايات المتحدة
و بالاخص لمصارعين موهوبين مثل زين و اوينز، انهما حقا وصمة عار.
نامل ان نصل الى تسوية لهذا الوضع الاسبوع القادم لان الليلة لم نصل الى شيئ
الاسبوع التالي......
مرحبا بكم في SmackDown Live، حيث سيوجه بطل الولايات المتحدة خطابا الى جمهور WWE.
و يبدو ان Buzz تمكن من استعادة لقبه بعد الاعيب الاسبوع الماضي.
مهلا،مهلا،مهلا، هل قلت الاعيب لتوك؟
اجل، ما المشكلة فيما قلت؟
سيد:" الفترة التي قضيتها كبطل الولايات المتحدة لم تسر كما خططت لها وهذا هو اقل ما يمكن قوله بهذا الشان.
اردت الدفاع عن اللقب و تقديممباريات قوية و عادلة كل اسبوع، الا ان كان هذا مستحيلا بسبب كل من كيفن و سامي و رود ، لذا انا هنا لاقول......
مـــــــــــثــــــل ما قــــــــــــال ســـــــــــيـــــــــــــــد ههههه
تعبت من التدخل الدائم و كل من يظنون انهم يستحقون فرصة المنافسة للحصول على لقب الولايات المتحدة لذا اقترح ان يسوي كلا من كيفن و رود الامر داخل الحلبة
لتحديد من يكون المتسابق رقم واحد الحقيقي. لدي شيئ آخر لاضيفه، سأكون قرب الحلبة لأتأكد أن سامي زين لن يؤثر على نتيجة المباراة بأي شكل من الاشكال
بلا بلا بلا ، كلام مو مهم
شكرا لقولك لما كان يجب ان يقال. على مدار الاسابيع الماضية ولاسباب لست انت مسؤولا عنها، تمت اهانة لقب الولايات المتحدة من قبل خصومك. لذا فانا ادعم موقفك و اعلن عن الامر بصورة رسمسية.....
اعلم انك جديد فيWWE  يا Buzz، لذا دعني اطلعك على امر ما . ربما حالفك الحظ عند فوزك بلقب الولايات المتحدة، الا ان هذا لا يعني ان بامكانك اصدار اوامر بالمكان، انا اصدر القوانين و اتخذ القرارات
آه، هل بامكاننا التحدث بهذا الشان للحظة يا هنتر؟ حسب علمي، فانا و شاين اخو زوجتك ندير سماك داون لايف و ليس انت، نحن نصدر قوانين.
بدأ الأمر يصبح مسليا
اصمت و استمع لما انا على وشك قولهفهو درس على الجميع ان يتعلموه
لدي نفوذ اعظم مما يمكنك تخيله. ايا كان ما اقوله تتم الموافقة عليه فورا، من دون اسئلة.
أقول "قوموا بالبناء" يقولون "متى تحتاجه"، أقول "اقيموا مباراة" كل ما يسألونه هو "اين؟،ومتى؟"،أقول"أطردوا أحدهم" فيتمنى له WWE حظا سعيدا بمساعيه المستقبلية
كل ما يملكه الآخرون هو وهم السلطة، أنتما من يقرر لأنني ادعكما تقرران. وإن كانت لديكما من مشكلة بهذا الخصوص، فيمكنني بمحادثة هاتفية أن أتأكد من أنكما ستعانيان لكسب القوت لعائلاتكما. أنتما بحاجة لنا، ولسنا نحن من نحتاجكما، الأمر واضح؟
نعم، بغاية الوضوح
جيد، عم كنت أتحدث؟ نعم صحيح؟ موقف لقب الولايات المتحدة
لدي فكرة أفضل. في Money In The Bank، لا يجب حتى تثبيتك لتخسر لقبك، حيث إنها تكون مباراة رباعية. أخبرتك أنني لا أنسى ما فعلت.
الأسبوع التالي....
بطل الولايات المتحدة : ســــــــيـــــــــد : ArabGameNetwork@
على اللاعب ان يربح عن طريق التثبيت او الاستسلام
الفائز: ســــــــــيـــــــــــــد
كانت مبارات السلالم في money in the bank مباراة رائعة. مبارك لك الفوز بهذه الحقيبة
شكرا. بالواقع، سيكون حملها معي بالأرجاء أمرا مزعجا. وبما أنك مبتدئ، لما لا تحملها بالأرجاء لاأجلي؟
لا شكرا.  يداي مشغولتان بالفعل.
سأتذكر هذا.
لايــــــــــــــــــك  -  إشـــــــــــتـــــــــــراك  - نـــــــــــشــــــــــــر
يـــــــــلا يــــــا شــــبـــــــــــاب 40 ألـــــــــــف لايـــــــــك
تــــــمـــــــت الـــتــــــــرجــــمـــــــــــة :نواف